Potencialex test, esperienza, recensione, comprare a buon mercato (2021).
10. Novembre 2020 di Barbara Meier
Recentemente, Potencialex è stato offerto su Internet come potenziatore sessuale. Per gli uomini di tutte le età, dovrebbe essere possibile divertirsi di nuovo a letto prendendo questo prodotto. La mancanza di resistenza non è un fenomeno della vecchiaia, perché anche gli uomini più giovani ne sono sempre più colpiti.

Molte delle persone colpite ricorrono quindi a stimolatori sessuali per contrastare il loro problema. Le capsule sono efficaci o no? Come al solito, abbiamo dato uno sguardo critico a questa domanda e abbiamo fatto ricerche su Potencialex in dettaglio, compreso un autotest.


Cos'è il Potencialex?
Potencialex è un nuovo tipo di potenziatore sessuale su base puramente naturale. I principi attivi speciali contenuti nelle capsule hanno lo scopo di ottimizzare il flusso di sangue al pene. L'effetto di aumento della potenza è sostenuto dall'aumento della produzione di testosterone. Si dice anche che il prodotto sia in grado di aiutare con la disfunzione erettile.

L'uso regolare delle capsule può anche far avverare il tanto atteso desiderio di avere figli, poiché si dice che Potencialex abbia un effetto positivo sull'intero sistema riproduttivo.

Per chi avrebbe senso prenderlo?
Secondo il produttore, Potencialex è apparentemente supposto per aumentare la potenza e aumentare la produzione di testosterone, che darebbe agli utenti un effetto positivo. Ma siccome non vogliamo affidarci completamente alle affermazioni del produttore, abbiamo sottoposto le capsule a un autotest. Ma di questo parleremo più tardi.

Per gli interessati, i problemi di potenza sono spesso un argomento molto sensibile. Sono la causa scatenante di molti problemi successivi, come la mancanza di fiducia in se stessi, la depressione e simili. Dal momento che sempre più uomini soffrono di questo problema, ma rifiutano il trattamento convenzionale, stanno cercando prodotti di potenza alternativi su base naturale, come è Potencialex.

Prova pratica - Abbiamo messo Potencialex alla prova
Test Potencialex
Per essere in grado di offrire agli interessati dichiarazioni affidabili e per evitare acquisti errati, abbiamo deciso di effettuare un test Potencialex. In questo autotest Maik, 28 anni, ci sostiene per la durata di quattro settimane. Da qualche tempo soffre di improvvisi problemi di potenza. Dato che questi sono un grande peso per lui e la sua compagna a causa del desiderio esistente di avere figli, si è offerto volentieri di essere un tester.

Settimana 1 → Si comincia:

All'inizio, abbiamo invitato Maik a casa nostra per organizzare la procedura di questo test. Ci ha assicurato di prendere le capsule di Potencialex come raccomandato dal produttore. L'assunzione deve essere fatta in modo tale che 2 capsule devono essere prese circa 60 minuti prima del rapporto sessuale. Questo dovrebbe essere fatto con sufficiente liquido. Abbiamo preso un appuntamento per il primo controllo, eravamo molto curiosi dei risultati e ci siamo salutati.

Settimana 2 → Il primo controllo:

Quando abbiamo incontrato Maik per la seconda volta, era molto felice di raccontarci la sua prima esperienza con Potencialex. Ha preso due capsule del preparato al giorno con molta acqua. Dopo circa tre quarti d'ora, apparve l'erezione desiderata. Era più difficile di quanto fosse abituato e riusciva a controllare la durata più facilmente che senza le capsule.

Siamo stati sorpresi dai risultati positivi così rapidi della nostra persona di prova, che ha dichiarato solo quando gli è stato chiesto di non aver sperimentato alcun effetto collaterale finora. La presa in sé non gli ha causato alcun problema. Abbiamo fissato il prossimo appuntamento di controllo e ci siamo salutati.

Settimana 3 → Il nostro stato provvisorio:

Dopo un'altra settimana, il nostro soggetto ha mostrato ulteriori miglioramenti. Secondo le sue stesse dichiarazioni, nessun effetto collaterale negativo si è verificato durante l'ultimo periodo di assunzione. È molto soddisfatto di prendere Potencialex. Per molto tempo non è stato possibile per lui fare sesso normale senza la paura di venire troppo presto. Grazie alle capsule questo è ormai storia. Può contare di nuovo sulla sua erezione grazie alle capsule, che ora si verifica in circa mezz'ora dopo averle prese.

Settimana 4 → La conclusione della nostra prova pratica:

Per concludere il nostro test Potencialex, abbiamo incontrato il nostro soggetto di prova Maik dopo quattro settimane per una discussione finale. Era convinto dell'efficacia affidabile delle capsule. L'ultima settimana del nostro test ha visto anche un ulteriore aumento della sua potenza. Il tempo che il coito durava dopo l'uso era prolungato a suo vantaggio. Era felice di avere i suoi problemi di erezione sotto controllo in modo naturale. Purtroppo, una gravidanza non si è verificata durante il nostro periodo di prova. Per questo motivo Maik voleva continuare a prendere le capsule. Gli abbiamo augurato tutto il meglio in questo senso.
C'è un'altra alternativa efficace?
I problemi con il rapporto sessuale sono molto stressanti per qualsiasi uomo. Anche l'autostima ne risente. Anche se siamo convinti dell'effetto Potencialex, a questo punto vorremmo introdurre un altro prodotto. Questo è il Ciraxin capsule. Queste capsule ci hanno già convinto diverse volte con l'effetto e hanno già completato positivamente molti studi e test. Inoltre, gli utenti riferiscono in modo costantemente positivo le loro esperienze con Ciraxin.
Ci sono esperienze o recensioni di clienti su Potencialex?
Le persone che vogliono provare un nuovo prodotto danno molto valore alle recensioni dei clienti. Naturalmente, ci annoveriamo tra queste persone e abbiamo fatto ricerche sulle esperienze di Potencialex. Le recensioni su internet sul prodotto sono positive. Molti di loro sono stati in grado di ridurre i loro problemi di potenza, motivo per cui gli utenti non vogliono più fare a meno del prodotto.

Vale anche la pena ricordare che molte persone scrivono che un effetto o un cambiamento si verifica già dopo poco tempo. Tra le esperienze di Potencialex, abbiamo anche trovato un rapporto di un utente la cui moglie è rimasta incinta mentre prendeva il prodotto.
C'è un rapporto di prova di Stiftung Warentest?
Gli stimolatori sessuali su prescrizione sono testati più volte da Stiftung Warentest. I risultati variano molto. Nella nostra ricerca, non siamo riusciti a trovare alcun riferimento a un test di Potencialex da parte di Stiftung Warentest. Crediamo quindi che l'organizzazione indipendente dei consumatori non abbia ancora testato questo prodotto. Non siamo riusciti a trovare un riferimento sul loro sito.

Ci sono altri test e studi ufficiali sul Potencialex?
Poiché il prodotto è un nuovo potenziatore sessuale, non siamo stati in grado di trovare alcun test o studio ufficiale durante la nostra ricerca. Tuttavia, eravamo già convinti dai risultati positivi del nostro autotest e consideriamo Potencialex efficace. Trattandosi di un integratore alimentare e non di un prodotto medico, non sono necessari risultati di studi per il lancio sul mercato.

Come prendere Potencialex e dosaggio
Affinché l'integratore funzioni in modo ottimale, Potencialex deve essere assunto come raccomandato dal produttore. L'assunzione dovrebbe essere così, che circa 60 minuti prima del rapporto sessuale si prendono sempre 2 capsule. È importante prendere le capsule con sufficiente liquido e non superare la dose giornaliera raccomandata.

Il produttore raccomanda anche un uso regolare del prodotto per ottenere risultati ottimali. La durata dell'uso di Potencialex dovrebbe essere di almeno 21 giorni per migliorare l'erezione e la potenza a lungo termine.

Effetto e inizio dell'azione
Gli utenti che cercano un efficace potenziatore sessuale vogliono un miglioramento immediato dei loro problemi. Il produttore ha risposto a questo e promette un effetto Potencialex entro 30 minuti. Non solo la potenza è influenzata positivamente, ma si dice anche che l'erezione diventi più forte.

Una nota del produttore è che ci può essere un effetto Potencialex ritardato all'inizio dell'uso. Questo ritardo può durare fino a 60 minuti. Al più tardi entro questo tempo, l'utente dovrebbe sentire un miglioramento e anche essere in grado di fare sesso più a lungo.

Ingredienti e composizione del Potencialex
Secondo il produttore, il preparato ha una speciale formula di principi attivi, che è cruciale per il successo positivo tra gli utenti. Per questo motivo, il preparato è già diventato un consiglio privilegiato tra le persone con problemi di potenza. Abbiamo dato un'occhiata più da vicino agli ingredienti noti di Potencialex e li abbiamo riassunti qui sotto.

L-Arginina: L'arginina è responsabile della formazione di ossido nitrico, che dilata i vasi sanguigni e abbassa la pressione sanguigna. Se non c'è abbastanza arginina nel corpo, possono verificarsi disfunzioni erettili, problemi circolatori o anche pressione alta.

L-citrullina: La L-citrullina contenuta nel Potencialex viene convertita in arginina nel corpo con un ritardo temporale. La citrullina fa sì che il livello di arginina nel sangue rimanga alto più a lungo. Questo migliora la circolazione del sangue e facilita l'eliminazione delle sostanze nocive.

Polvere di Maca: gli ingredienti della polvere di Maca alleviano i disturbi che si verificano durante la menopausa. Inoltre, la polvere ha un effetto di sostegno sulla disfunzione sessuale. Può anche essere usato in caso di infertilità.

Estratto di semi d'uva: questo estratto aiuta a proteggere il corpo dai radicali liberi. Inoltre, si dice che l'estratto abbia un effetto di prolungamento della vita e protegga il corpo umano da molte malattie.

Citrato di zinco: Questo ingrediente di Potencialex svolge un ruolo importante nel metabolismo. Rafforza le difese del corpo, supporta la formazione e il mantenimento di ossa sane, promuove lo sviluppo di cellule sane ed è importante per costruire le proteine del corpo.

Possibili effetti collaterali e rischi
Il produttore esclude quasi completamente qualsiasi effetto collaterale con il prodotto Potencialex, a causa degli ingredienti completamente naturali presenti nel prodotto. Nel nostro auto-test, il nostro soggetto di prova non ha sperimentato alcun effetto collaterale. Anche nella nostra ricerca di altre recensioni di clienti non abbiamo trovato nulla di simile.

Per escludere possibili effetti collaterali di Potencialex dovuti a reazioni allergiche o ipersensibilità ai singoli ingredienti, un medico dovrebbe essere contattato prima di prendere il prodotto per la prima volta.

Dove posso comprare Potencialex? Amazon, farmacia, dm
La decisione di acquistare Potencialex è stata presa. Abbiamo ordinato il prodotto per il nostro autotest tramite il negozio online Baaboo e non possiamo riportare assolutamente nulla di negativo. Il processo di ordinazione è semplice e veloce. Anche la consegna. Il prodotto Eroxel è disponibile anche qui. Un'altra opzione sarebbe quella di ordinare attraverso la pagina di vendita ufficiale del produttore.

Le principali piattaforme commerciali, come eBay o Amazon hanno anche Potencialex in offerta, così come molti altri negozi online. Tuttavia, non possiamo garantire che si tratti di prodotti originali. Purtroppo, non siamo riusciti a trovare il prodotto nelle farmacie come Rossmann o dm durante la nostra ricerca.

Che prezzo viene offerto?
Il produttore offre il suo prodotto ad un prezzo di 39,00 euro. Non siamo riusciti a scoprire il numero esatto di capsule nella confezione. Nel negozio online Baaboo, il prezzo di Potencialex è di 29,95 euro. Sono disponibili 60 capsule. Vale la pena ricordare che in questo negozio le offerte di risparmio sono sempre disponibili, come 2 + 1 gratis. Le spese di spedizione sono gratuite a partire da un valore dell'ordine di 29,00 euro.

Domande frequenti
Per gli uomini, i problemi di erezione sono una questione delicata. Prima di andare da un medico, cercano una soluzione su Internet. Potencialex potrebbe risolvere tutti questi problemi. Di seguito abbiamo riassunto le domande più frequenti.
Potencialex Bewertung
Potenz- und/oder Erektionsprobleme sind mittlerweile weit verbreitet. Nicht nur die ältere Generation kämpft mit diesem Teufelskreis aus Versagensängsten und vermindertem Selbstwertgefühl, sondern auch immer jüngere Männer sind davon betroffen. Potencialex könnte Abhilfe schaffen, um wieder Spaß am Sex zu haben.

Durch die Einnahme der Kapseln soll die Potenz und die Erektion innerhalb von 60 Minuten deutlich verbessert werden. Unser Selbsttest hat uns von der Wirkungsweise des Präparates überzeugt. Unser Proband erlitt keinerlei Nebenwirkungen und auch die Erfahrungsberichte im Internet zeigen nur positive Erfolge.

Durch all diese Fakten, die wir bei unserer Recherche zu dem Produkt entdeckt haben, können wir dieses Präparat als wirkungsvoll einstufen und können das Potenzmittel Potencialex ohne schlechtes Gewissen weiterempfehlen.




